[Music]
[Música]
fix the squid games eliminate
tongo los juegos del calamar eliminan a
difference in the
difference en la prueba del
spelling test by calling B the letter V in the
deletreo por llamar B a la letra V en la
word washing machine already cultural For example
palabra lavadora ya cultural Por ejemplo
if there is a word that has the v or
si hay una palabra que tiene la la v o
the short B you count as both because
la B corta cuentas como las dos porque
for example in Argentina
por ejemplo en Argentina a la v le
we call the v short B or the W we call it
decimos B corta o a la a la W le decimos
W no problem as long as they don't say something
W no hay problema mientras no digan algo
extremely weird no
que es extremadamente raro no hay
problem it says perfectly that you
problem dice perfectamente que se le
can call it vb you want to suck my
puede llamar a la vb me queréis chupar
dick those of you who are telling me in the
el nepe los que me estáis diciendo en el
chat that they are correctly eliminated
chat que están correctamente eliminados
but if you are listening to it I'm going to
pero si lo estáis escuchando Te voy a
slap you so hard I'm going to knock the
pegar un bofetón que te voy a quitar las
beads out of your ears How come you
serilla de las orejas Cómo que no lo
're not listening But how What that already
estás escuchando Pero cómo Que que ya
cultural for example [ __ ] off [ __ ] off manza
cultural por ejemplo Vete a la [__]
airam [ __ ] off
Vete a la [__] manza airam Vete a la
luismi [ __ ] off What does he
[__] luismi Vete a la
say What does he say must short nor
[__] Qué dice Qué dice debe corta ni
short short you have your short dick you have
corta corta tú tienes tú la [__] corta
your cate this dick is
tienes tú cate est [__] te está
telling you that you can call it B short B
diciendo que lo puedes llamar B corta B
double B is telling you that as long
doble B te está diciendo que mientras
as you don't say something crazy it is understood  Okay,
que no digas una locura se entiende vale
if they're telling you the word washer, it's
si te están diciendo la palabra lavadora
understood that they're referring to the
se entiende que se está refiriendo a la
v, there's no need for small B, short B,
v no hace falta B pequeña B corta B
long B, don't want to assume it, I don't give a
larga que no lo queráis asumir me suda
damn, this has been a robbery, robbery, he's
el [__] esto ha sido un robo robo está
going crazy, he says that you can say
chocheando dice que se le puede decir
long B and short b or b and v, the kid
que B larga y b corta o b y v el chavan
only says b and he had to say short B
Solo dice b y tuvo que decir B corta
for washer, it's understood, it doesn't matter, it's understood, it's understood.
para lavadora se entiende da igual se
Look, he's
entiende se entiende Mira te lo está
telling you here, as long as you don't say
diciendo aquí mientras que no digas una
something that's [ __ ] crazy, but it's
cosa que sea una [__] locura pero se
understood, there's no need for him to say short vi,
entiende no hace falta que diga vi corta
long vi, it doesn't have to be literal, he
vi larga no tiene que ser literal no se
's not referring to the literalness of what he
está refiriendo a la literalidad de lo
can say, what he doesn't. Ah, already, cultural
que puede decir lo que no Ah ya cultural
robbery, for example, if there's a word that
robo por ejemplo si hay una palabra que
has the v or the short B and you count them
tiene la la v o la B corta e cuentas
as both because, for example, in
como las dos porque por ejemplo en
Argentina, we say short B to the v or we
Argentina a la v le decimos B corta o a
say short v to the W, eh do, no
la a la W le decimos eh do no hay
problem, as long as they don't say something extremely strange, no problem,
problema mientras no digan algo que es
as long as they don't say something
mientras que no digan algo que sea
short ve long vb, all this is fine,
corta ve larga vb todo esto está bien
eight letters, word washer, spell it
ocho letras palabra lavadora deletréalo
L A B a d o  r a analyzing the answer
L A B a d o r a analizando la respuesta
I never heard anyone say the short B I never heard
yo nunca lo de B corta nunca se lo
anyone say it they always say B
escucho a nadie decirlo siempre dicen B
look really How do you say V in
mira de verdad Cómo se dice V en
Argentina look look Royal
Argentina mira mira Real Academia
Spanish Academy the recommended name for the
Española el nombre recomendado para la
letter V is V but in
letra V es V pero en el español de
American Spanish It also receives other names
América También recibe otros nombres
like b b b chica or chiquita B pequeña or
como b b b chica o chiquita B pequeña o
b baja vi corta That's what they all call me and
b baja la vi corta Así me dicen todas y
here like V here is telling you the
aquí como V aquí te lo está diciendo la
RAE doesn't put it the RAE doesn't put it who
RAE no lo pone no lo pone la RAE a quién
did you listen to you ra just got
le habéis escuchado ustedes ra acaba de
out of jail [ __ ] I
salir de la cárcel hijos de [__] me
mean the RAE Royal Academy you're kidding me go
refiero a la RAE Real Academia me estáis
[ __ ] yourselves [ __ ] in that thing about
vacilando iros a la [__] [__] en eso
Los Lobos it wasn't a hiding place those who
de Los Lobos no era escondite los que
died it was because they couldn't
murieron fue porque no alcanzaron a
be in a bed or an Aryan closet
estar en una cama o un armario ario ya
since they were limited they would have
que estaban limitados se hubieran
squeezed incorrect
apretado incorrecto
What the [ __ ] What take out a clip friend
What the fuck What saquen clip amigo
take out a clip and I want to see it take out a clip and I want to see it saen clip
saen clip y quiero verlo saquen clip y
and I want to see it no
quiero verlo saen clip y Quiero verlo ya
no I don't understand what's going on eh I don't
no no no entiendo que está pasando eh No
understand what the [ __ ] is going on I mean if they
entiendo que pija está pasando O sea si
said it could not be changed once
dijeron que se podía no cambi una vez
I'm dead when I can't anymore are you going to
estoy muerto cuando ya no puedo me vas a
tell me that  no and what I have was valid I am
decir que no y que tengo era válido soy
from Argentina and it is said B short all my
de Argentina y se dice B corta de toda
life the W is said w for example
la vida la W se dice w por ejemplo
also you are not Argentine or anything you
también tú no eres Argentina ni nada tú
are not from Argentina of the
no eres de Argentina de los
good ones who the [ __ ] is going to say you go
buenosa quién [__] va a decir tú ve
short if you are there spelling fast
corta si tú estás ahí deletreando rápido
You don't say go short you say go I have
Tú no dices ve corta dices ve
always heard B eh what O know
siempre he escuchado yo B eh qué O sab
Argentine you are you are not Neither Argentine
argentino tú eres no eres Ni argentino
or anything people who said er instead of r and
ni nada gente que decía er en vez de r y
But because in their country they call it ere
Pero porque en su país le dicen ere
because they handle it like that you are not going to give it to them
porque se manejan así no vas a dársela
wrong or if you give it to them wrong you adapt to everyone a
mal o si se la das mal adaptas a todos a
but apart from the fact that it is valid that I did not care that it is
pero aparte que es válido que me di
valid that
igual que que es válido que te lo está
the RAE is telling you here man that
diciendo aquí la RAE tío que te lo está
the RAE is telling you here that it is valid that they
diciendo aquí la RAE que es válido que
have unfairly disqualified him [ __ ]
lo han descalificado injustamente cabrón
but if in the same clip he himself says
pero si en el mismo clip él mismo dice
that in Argentina they say go short he
que en argentina se le dice ve corta él
knew what he had to say and he said it
sabía lo que tenía que decir y lo dijo
wrong Equally overwhelming A
mal Igualmente agobiando Un español
neutral Spanish and that's it I mean if not adapt to
neutro y ya está O sea si no adaptate a
everything apart from here it is said like that dude if
todo aparte acá se le dice así boludo si
you are a more intellectual person to say
sos una persona más intelectual a decir
bv  W was valid wasa valid of this we
bv W era válido eraa válido de esto
had to see some click more places
teníamos que ver algún clic más lugares
a kiss Alexis handsome guy in the wolf
un beso Alexis guapo tío en la del lobo
you are confused the wolf only came to
te confundes el lobo solo venía a
execute the one who was left without a bed or
ejecutar al que se quedó sin cama o
closet obviously he had to know where it
armario obvio tenía que saber dónde
was he had already lost okay Okay if there is
estaba ya había perdido vale Okay si hay
a word that has the la v or the
una palabra que tiene la la v o la B
short B you count like the two because for
corta cuentas como las dos porque por
example in Argentina to the v we say B
ejemplo en Argentina a la v le decimos B
short or to the W we say eh doublea
corta o a la a la W le decimos eh doblea
No problem as long as they don't say something
No hay problema mientras no digan algo
look at the tweet and others from Ricky
que mira el tweet y oros de Ricky
talking about zambras now now We're going to
hablando de zambras ahora ahora Lo vamos
see it is extremely rare no
a ver es extremadamente raro no hay
problem short long V see all this is
problema corta larga V ve todo esto está
fine suck my dick Look listen to it B
bien chuparme la [__] Mira escucharlo B
short B long V B vb all that is fine
corta B larga V B vb todo eso está bien
okay For example if there is a word that
okay Por ejemplo si hay una palabra que
has the la v or the short B you count like
tiene la la v o la B corta cuentas como
the two because for example in Argentina
las dos porque por ejemplo en Argentina
to the v we say B short or to the W we
a la v le decimos B corta o a la a la W
say eh W no problem as long as they do
le decimos eh W no hay problema mientras
n't say something that is extremely rare
no digan algo que es extremadamente raro
Javi even the person himself says it a
Javi hasta la propia persona lo dice un
little later in that clip V short B
poco más adelante de ese clip V corta B
long V is allowed dude  I'm
larga V es permitido tío os estoy
putting this to you I'm putting this to you man
poniendo esto os estoy poniendo esto tío
and you don't care man how stubborn man how
y os da igual tío qué cabezones tío qué
stubborn man man that I'm putting this
cabezones tío tío que estoy poniendo
man that I'm putting this I'm going to
esto tío que estoy poniendo esto voy a
cry eh V B low B small B short b
llorar eh V B baja B pequeña B corta b
girl V small V it doesn't say it here but
chica V pequeña V aquí no lo pone pero
the one I put is the one that's
el que yo he puesto sí que es el que
worth it [ __ ] man this is wikipedi this is
vale [__] tío este es wikipedi este es
wikipedi mine was the raes
wikipedi lo mío era la raes que me
leave me alone man I don't care about all of
dejéis en paz tío me dais igual todos
you who are here right now
los que estáis aquí ahora mismo
[Music]
[Música]